Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Сайт википедии имеет четкую понятную структуру, и состоит из нескольких блоков:
1. Шапка (header), в котором расположили возможность переключения по вкладкам (заглавная, обсуждения, просмотр кода, история), и поиска по сайту, 
а также справа вверху возможности для реистрации, либо входа, и пожертвований.

2. Ниже расположился основной блок с контентом (content), который разбит на несколько: приветствие вверху слева, справа вверху статистика по количеству статей, 
с ссылками на создание статьи, справку и портал.
В центре расположены разделы: "избранная статья", "из новых материалов", "хорошая статья", "текущие события", 
"избранные списки", "в этот день", "изображение дня" и "совместная работа недели".
Внизу центрального блока поместили информсацию о других проектах с ссылками для перехода.

3. Слева вертикально расположен блок с навигацией по сайту, а также возможностями на разных языках.

4. В самом низу расположен нижний блок (footer), нижний колонтитул, в котором размещена больше юридическая информация о лицензиях, товарных знаках, 
ссылки на политику конфеденциальности, разработчиков, статистику, контакты с владельцами, и прочей важной информацией, а также логотипы того, на чем и кем создан ресурс.  